Professor Bilíngue - Nativo De Inglês e Fluente em Portugûes
Como professor bilíngue com mais de 6 anos de experiência ensinando profissionais brasileiros, estou aqui para ajudá-lo a alcançar suas metas de comunicação em inglês. Vivendo no Brasil há mais de 24 anos, tenho um profundo conhecimento da cultura e dos desafios enfrentados pelos brasileiros no aprendizado do inglês.

Se você for um iniciante ou já avançado, posso auxiliar na melhoria de sua pronúncia e fluência. Cada aluno possui necessidades e objetivos únicos, e é por isso que personalizo minhas aulas para atender exatamente ao que você precisa para se expressar melhor em Inglês.